I. Administratorem Państwa danych osobowych jest INEA S.A., ul. Klaudyny
Potockiej
25, 60-211 Poznań. Mogą Państwo skontaktować się z nami korespondencyjnie
pod
powyższym adresem lub z naszym Inspektorem Ochrony Danych drogą
elektroniczną
pod
adresem: iod@inea.com.pl II. Podanie numeru telefonu jest dobrowolne, a
zgodę na
jego przetwarzanie mogą Państwo w dowolnym momencie wycofać. III. Państwa
dane
osobowe wykorzystujemy w celach: 1. skontaktowania się z Państwem
telefonicznie,
pod
podany przez Państwa numer telefonu i przedstawienia oferty handlowej
dotyczącej
naszych produktów i usług (jeżeli wyrażają Państwo na to zgodę); 2.
wykazania,
że
wyrazili Państwo zgodę na przetwarzanie danych osobowych. Z tego powodu,
zbieramy i
przechowujemy informacje na temat tego kiedy (datę i godzinę), skąd (adres
IP
urządzenia) i jaki numer telefonu został nam udostępniony (wypełniamy
obowiązki
prawne); 3. sprawdzenia czy są Państwo już naszymi klientami. Jeżeli tak,
zapoznania
się przez naszego przedstawiciela handlowego z informacjami o usługach,
które
dotychczas dla Państwa świadczymy i przygotowania jak najkorzystniejszej
oferty,
na
podstawie Państwa preferencji (realizujemy nasz prawnie usprawiedliwiony
interes).
IV. Nikomu nie udostępniamy Państwa danych osobowych. V. Państwa dane
osobowe
będziemy przetwarzać przez 12 miesięcy od dnia, w którym nasz przedstawiciel
skontaktuje się z Państwem, a w przypadku wystąpienia sporu na temat
zgodności
przetwarzania danych z prawem, do czasu jego rozstrzygnięcia. VI.
Przysługują
Państwu prawa: dostępu do danych, ich sprostowania i prawo do wniesienia
sprzeciwu
wobec przetwarzania, którego dokonujemy w celu realizacji naszych prawnie
usprawiedliwionych interesów. Ponadto w sytuacjach określonych w prawie
ochrony
danych osobowych oraz w zakresie tam wskazanym, prawo do usunięcia lub
ograniczenia
przetwarzania i prawo do przeniesienia danych osobowych. VII. Dokładamy wszelkich starań, aby przetwarzanie Państwa danych osobowych odbywało się w sposób zgodny z przepisami prawa. Jeżeli jednak uznają Państwo, iż dopuściliśmy się naruszenia, mają Państwo prawo wniesienia skargi do organu nadzorczego, tj. Prezesa Urzędu Ochrony Danych Osobowych.
Więcej informacji, na temat przetwarzania danych przez INEA S.A, znajdziesz
w Polityce prywatności
.